Skrypt main.js
Wymagania dotyczące skryptu:
•	Wykonywany po stronie przeglądarki, wywoływany przez zdarzenie kliknięcia w dowolny przycisk
•	Skrypt ma za zadanie zmienić styl CSS dla paragrafu o treści „To jest przykład paragrafu, który…” znajdującego się w panelu głównym
•	Po wciśnięciu czerwonego przycisku, zmieniany jest kolor tekstu paragrafu na czerwony. Po wciśnięciu zielonego przycisku – na zielony. Po wciśnięciu niebieskiego przycisku – na niebieski
•	Ponadto wciśnięcie dowolnego przycisku powoduje
•	Pobranie wartości z pola edycyjnego i ustawienie rozmiaru czcionki paragrafu pobraną wartością wyrażoną w procentach. Na przykład, jeżeli wpisano wartość 150 – rozmiar czcionki powinien być ustawiony na „150%”
•	Pobranie wyboru z listy i ustawienie czcionki paragrafu na pochyłą lub wyprostowaną
